※ プログラムの実行時は管理者権限で実行してください(sudo python3 main.pyみたいに)

1. ロボットは完成しているものとします
2. ライブラリのインストール
・PMW3901
https://github.com/pimoroni/pmw3901-python
・足りないものは適宜インストールしてください
3. control.pyを起動するとロボットが動き始めます(オプティカルフローセンサーが光ってたら多分動いてる)
4. PDRベルトを起動し、main.pyを起動するとロボットがPDRベルトを理論上は追従します

・定数について
control.py
OPTICAL_KEISUU : オプティカルフローセンサの取得する距離をmmに換算する係数。ロボットの気分によって変わります。
                    get500()でロボットを動かしながら調整します。ロボットが50cmピッタリで止まった時の値が正解です。
OPTICAL_HANKEI :　ロボットの旋回半径を入れてください。何故かロボットの気分によって変わります。
                    get180()でロボットを動かしながら調整します。ロボットが180度回転し、ピッタリ止まったときの値が正解です。

よく使うメソッド
gotoCSV(csvfilePAth)   :   指定するCSVファイルに書き込まれた絶対座標通りにロボットが動くはずです。
goto(x, y)              :   指定する絶対座標に向かって理論上はロボットが動きます。

